洛歌
この世を見てごらん
心を鬼にする
互いにだまし合う
嫉妬心が強い
垢だらけのデマ
洛歌
あなたは間違っています
私が世の中をそうさせたのではない
人々が彼らの欲望を使うのです
私を養ってくれた
あなたが望む平安の喜び
ほんの少し
混乱と闇
あなたは制御できない
出て行け
ロール
まだもがいているよ
この根性
昔の月明かりの神と戦った
月明かりの神まで
すべてこの座の手に惨敗した
あなたはどうすることができますか。
あなたはただの三界の中
災いのための人間の悪気にすぎない
よくも本座を名乗る
私があなたの代わりになったら
私が三界の主
無上の権勢を持つ
また、
月明かりの上で神が死ぬまで心配している女性
私はどうして本座を名乗ることができないのですか。
柳のこずえに触るな
してはならない
残念ながらこの事は君の勝手にはできない
その時になると柳のこずえが義理のないようになるのを恐れているだけだ
本座の懐に入る
あなたは
洛歌
君は知らないようだ
本当の強者には弱みがあるべきではない
この日はどうしたんですか。
仙居も人間界のように激しい雨や雷が降るのだろうか
気をつけてください。
この稲妻の
万年前を思わせる
その悪気が世に出た場合
万年前
そうじゃないか
その時私は形を変えたばかりでした
見ていてもこんな日
後で知ったのですが
そのひどい空気が飛び出してきたからだ
この世は故に
7日続けて日光が見えない
万物の生長が停滞する
二神が手を出さなければ
この三界
永遠の夜に陥る可能性がある
蒼生万物
だから絶滅する
あなたは考えすぎないで
この悪気は万年鎮圧された
威勢はとうにその年ほどではない
洛歌上神はきっと対処できる
洛歌
ロコはもう
できません
その邪物に制御されてはならない
私は頑張ります
ぜひとも続けなければならない
天地異状が現われる
ロコはすでに心を失っている可能性が高い
私
必ず堅持しなければならない
洛歌
しっかりして
どうして君は
あまり違います
仙居は単調すぎる
時が変わった
私はこの様子を感じます
ロ歌が似合う
さらに
私たち
結婚すべきではないでしょうか
と結婚
前
確かに商宮主に準備させたことがある
でも最近いろんなことがありすぎて
さらに卓宮主石化
商宮主もこの事に手を出す気はない
だからこのことは
ずっと引きずって
私は長い間待っていた
どうしてまだ引きずっているの
だから
いつまで私を避けるつもりですか。
私はまだ若い
たとえ私が結婚しなくても
おかしくないでしょう
いつになっても
この件は
これ以上引き延ばすことはできない
明日には及ばない
私たちは結婚しましょう
そんなに急ぐ必要があるのか
焦らないよ
私はすべてを処理します
三界に伝えたい
私が結婚する人
洛歌の大好きな柳のこずえです
この花を覚えていますか。
あなたは覚えてる
この花は誰が作ったのですか。
私は一人のために
この花をここに凝縮して
いつまでも枯れない
今この花を使いたい
あの人の心映して
君の言うとおりだ
柳のこずえは私のあばら骨だ
私の鎧でもある
人を愛する
得ることのできる勇気
あなたのこの黒い息は永遠に理解できません
おかしい
あの人は言った
千劫の身になる
心歴万年
彼は依然として私一人だ
たとえ災難にあっても
流転万年
情の鐘
私はまだあなただけ
柳のこずえ
あなたはロゲ
いつでも表示されます
時間がない
大丈夫だよ
私はまた方法を考えに行きます
すべてうまくいく
よし
私は神の認識を守るために最善を尽くします
あなたのこと待ってるよ
きっとできる
何て言った?
洛歌はいつでもその邪物に支配される
その半分の心
やはり災いを残した
洛歌もそれを抑えることができないのか
洛歌は私にすぐに武揚侯府に行くように言った。
結界を増設する
君を行かせる
こんなことは全部彼がやったのではないか。
私は望月鈴に私の神元を注入した
私が完全に苛酷に心を蝕まれても
望鈴内の神元を催促することもできます
私を呼び覚まして
邪悪なものを殺すチャンスを求めて
洛歌
大丈夫ですか
さらに
早く武揚侯府に行ってください。
あなたの仙元を使って新しい結界を設置します
人のために間隔をあけて警戒する
それから
そしてあなたはこれらの日を利用して
邪物への備えを万全にする
今回の三界
あなたのおかげです
ロゲ彼は離れられない
玄霊木結界
そうだね
玄霊木は彼の邪悪なものを制圧するのに役立つ
お疲れ様でした
はい
ずっと
ロコが私の前に立っていた
私のために雨風を遮ってくれた
今回
私はロックの前に立つ
彼のために
障害物を取り除く.
妖くんお待ちください
上神
白衣の妖君
彼を中に入れて
妖くんどうぞ
どうぞおかけください
私に用事がある
私はずっと謝罪に来るつもりだった
ついでに神に見入る
安否
私は大丈夫
お気遣いありがとうございます
洛歌
ティーカップは空です
その半分の心
問題があるのではないでしょうか
ホーナ
あなたがまた見たロコ
本当の歌じゃないかもしれない
まさかあのひどいことは本当に
はい
思いもよらなかった
私のこのいわゆる上神
なんと3界最大の災いである
私は望む
私が心を失った時
柳のこずえはその年の曜霊上神のようになるだろう
勇気がある
阻止する能力もある
彼女も何とかしているが
でも時間が限られているのが怖い
彼女が間に合わないのではないかと心配している
彼女にはその資質がある
でも時間がかかる
彼女には突破できるアクシデントがあった
この件を完全に解決できるかもしれない
何があった?
千殺清霊藤
化骨池に隠された千殺の幻境
喜んで食べる
つるが薬に入る
励起可能神元
エスカレーション
しかし千搐幻境は心を混乱させる
上神でなければ入れない
あなたは今取りに行くことができません
私の中にはまだ悪気が残っている
霊藤は私を邪物扱いするかもしれない
水元の力で止められる
私には足りない
そして浮きちゃん
あなたは浮きを見に行きましょう
あとで護法をしてくれ
兄
あなたが私に失望しているのは知っています。
私はとんでもない間違いを犯した
しかしローニンは無実だった
まだ兄に会いたい
彼女の仙元を
持ち出し化骨池
私は骨化池で
死ぬまで服役する
お前は死ぬ資格があるのか
お前はローニンを殺した
妙音族に害を与えた
三界を害した
お前は死ぬ資格があるのか
私は長く耐えられない
私が死んだら
あなたは妙音族の君上
ここで死んではいけない
あなたはローニンの思いを持って生きなければなりません
あなたの犯した罪を洗い流しに来ました
ローニンが最も気にしているのはローグだ
あなたは私と一緒に
彼に水元を渡す
彼を助けて法器を探す
今回の護法
あなたが罪を償う最初のこととしましょう
私と浮上はあなたの護法です
さらに
この水元灯を持ってきて
それはあなたの心とつながっています
霊体が現れたら
ひらめきます
その時
私と浮上はあなたを引き戻すために尽力します
あなたも気をつけて
私は千殺幻境に入った
水元灯の状況に細心の注意を払う
兄
ほら
それは私を試している
兄
水元灯は弱まっている
よくない
発見しました
洛歌
早く帰ってこい
きゅうすいそ
洛歌
さっきは危険な状況だった
どうやって脱出したの?
ローニンだ
ローニンの仙元も結界に入った
彼女が助けてくれた
その時光が現れた
虚空結界全体を照らす
霊藤も消え去る
兄を放せ
その後霊藤は私が上神であることを認識した
これでやっと霊藤をくれた
アーブイ君
帰ってくれ
仙居の吉凶は予想し難い
浮きを是非の地から遠ざける
彼は命を取り留めることができる
ローニンの願いだ
ありがとう
私はきっと彼をしつけます
二度と彼を誤行させない
妹を預かってくれた仙元
行こう
仙人目が覚めたな
ローニンの妖精の夢を見た
私はどのくらい寝ましたか。
彼女は私を探しに来たのではないでしょうか。
仙人は覚えていない
仙人彼女はもういない
私は何をしましたか。
私はあなたに十分な力を与えます
三界を覆す
私は何をしましたか。
結界人がいる
結界は金の湯のように固くなっている
兄貴の結界はしっかりしている
なぜ別の道を作るのか
兄貴か?
何か問題があったのか
万年が過ぎた
やっとここまで来た
歌と柳のこずえ
彼らは曜霊と月光の
双神宿命か
に見える
柳梢に何か伝えたいことがあるのです
諸悪莫作
諸善奉行
ロニン
あなたは私にこれらを教えたいだけです
今になってわかった
阿浮将軍は私を探しています
苔が生えているから聞いてみよう
私は兄の水元の力を引き出した
彼はまだ回復できますか。
将軍
君には今しかない
水元霊脈と千年修為
かろうじて命をつないでいるだけだ
兄は今私を憎んでいるに違いない。
もう二度と会いたくないだろう
阿浮将軍
決してそう言わないで
君上
将軍を責めたわけではない
ただ望むだけ
あなたはいつの日か
いい妖君になれる
妙音族をうまくリードできる
君上
安心した
私の兄の骨を踏んで
いい妖君になろう
浮将軍よ
私はそれが難しいことを知っています。
ただ
この事はもう他の方法がない
君はむしろ君の気持ちになったほうがいい
いいですか
私は彼とローニンの願いに従う
でも私の心の中では
私の兄だけが妖君です
この世で唯一の
どんな代価を払っても
私は必ず彼を守りたい
私の血肉元神を使って舗装しても
私もきっと
彼を守るには
あなたは私を探して
あなたは知っている
どうして私はいつもあなたと歌を邪魔するのですか。
仙人が心配する
私は洛歌修行に影響を与えた
エラー
あなたが彼女に似すぎているからです
当年
彼女の一念の仁でなければ
悪気も万年不滅ではない
曜霊
今はもうその荒唐無稽を抑えることはできない
万年前の悲劇がまた繰り返されるのか。
私はきっと精進します
エスカレーション
その悪気を封印して
その前に
私はできるだけ邪悪なものと回ります
自分を守るために
みんなを守る
万年前から間違っていた
まさかあなたは
柳のこずえを曜霊のようにする
あくまで
仙翁の目には
私はただ
曜霊の影だけ
私はあなたのことを心配しています。
繰り返す
曜霊のその年の轍
柳のこずえ
知っておかなければならないことがある
洛歌
あなたと私は一体だった
でも私たちと共存するのは
誰か忘れたのか
アホウドリとは
私は万年前の曜霊のように
悪気現世
三界は大乱寸前
あなたは月明かりに神が残した唯一の神器です
何かヒントをくれないか
あの頃
実際に知っている人は何人もいません
抱月の剣
何があったのか
あなたはきっと知っている
曜霊の冠輪
本来は悪を徹底的に斬ることができる
でも彼女はそうしなかった
なぜそうしなかったのか
その時曜霊は追い払おうとした
月光の中のガス
かえって月光の傷がもっとひどい
ただそうでなければ気が取り除かれないのを恐れている
月の神は先に死んでしまう
さらに危険なのは
月神の霊力は1点弱いごとに
その性質は一分強い
どうしようもなく
月神の要求
曜霊は自らを斬る
徹底的に悪気を取り除かねばならない
月の光は必ず死ぬ
他に方法がない
可曜霊は月神魂が飛び魂が散りたくない
三界のために再び太平に帰す
月明かりを守るために神元不滅
彼女は決めた
命をかけて戦う
抱月の剣
まさにその通りだ
何してるの？
あなたはこのようにしてそれを殺すことはできません
私は冠輪を使うことができません
冠輪はあなたを灰にします
私はあなたを消すことはできません
だから
剣を取った
それがあなたを守る
あなたは自分が何をしているか知っていますか。
わかってる
剣を下ろせ
抱月剣に逆喰いされて死んでも
私もあなたを生かせるように
怒りが鎮圧される
抱月剣も封印
曜霊も逆喰いの傷で消失した
彼女
全力を傾けたその剣
月明かりの神の心を二つに割る
四季の碑の下に半分の悪気が鎮座している
残りの半分
月光の神識を残す清明な心
歌になる
月明かりは消えない
彼女は最終的に歌が形になるまで待つことができなかった
これで三界には曜霊はいない
彼女の少しの愛のために
悪気が万年も残る
そして歌
この愛のために生まれた
こんなことになるなんて
だから曜霊は月明かりを殺すことを選ばなかった
そして私はロコに出会うことができます
彼女の愛のおかげだ
柳のこずえ
今はあなただけが三界を救うことができます
しかし私は神元の封印さえ解けない
どうすればいいのでしょうか
柳のこずえ
あなたは仙居に来た
きっと偶然じゃない
あなたが仙居に足を踏み入れてから私は感じます
彼女が帰ってきたようだ
万年の時が流れ去る
彼女は一瞬だけ離れたようだった
仙人
柳のこずえ
あなただけがこのすべてを終わらせることができます
どうやらこの惨禍の終着点は
柳のこずえに曜霊未完のことを完成させることです
洛歌
私は完全に心を失うだろう
月明かりに神
私と曜霊の約束
3日後
気が抜けない
彼女は私を徹底的に斬った
実は知っている
彼女は私を生き残ろうとした
彼女は手が離せない
でも彼女は間違っていた
私は適切な人を見つけなければなりません
曜霊神元を乗せて
万年後には
この悪気を徹底的に斬る
私はあなたの運命を変える人です
もしあなたが運命を私に任せたら
私はあなたに3日間喜びをあげます
わかった約束する
だから柳のこずえは
彼女は月神が選んだ人だ
方法はもう教えたよ
どうすればいいかというと
自分で決めなさい
もとは
あの3日間の約束
生き物を背負って
柳のこずえ
約束を忘れないで
あなたの使命を覚えて
こうなったからには
曜霊
あなたにはできない
私がやってあげる
あなたが悔やんだ
私はあなたを助ける
この三界の衆生
和月神の心
私が守るから